Mereka juga terlihat cantik di foto.
Wow!
Oh tidak!
Air mata ini...
Mulai mengalir kapan saja!
Entah seseorang senang atau
sedih, semuanya mengalir begitu saja.
Wow!  Sekarang akan ada musik!
Akan ada pernikahan
di keluarga, Kaddu!
Lampu akan menyala di dalam rumah!
- Kaveri...
Ayo beli baju baru.
Ayo pesan perhiasan baru!
Anda tahu, saya seorang janda.
Saya tidak membutuhkan semua ini.
Saya mengatakan ini bukan
untuk saya, tetapi untuk putri saya.
Ya, Kaveri.
Anda adalah ibu pengantin wanita.
Dapatkan pakaian dan perhiasan
sebanyak yang Anda inginkan.
Benar, Mohan?
Tentu saja.
Putrinya akan menikah.
'Aku akan menikahi Damini tanpa
syarat atau pertanyaan apa pun.'
'Aku juga tidak
memerlukan izin Gungun.'
TIDAK!  Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Apakah menurutmu aku akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan?
Damini juga tidak akan menjadi istrimu
atau ibu putriku.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi!
Terima kasih.
Saya akan membongkar ini.
Gungun...
Saya akan pergi ke Gungun.
Hubungi pendeta dan minta dia
menyarankan waktu yang baik.
Saya akan segera memanggil pendeta.
Ya!
Saya akan kembali.
Saya sangat senang hari ini!  sialan...
Wah, ibu!
Anda pandai berakting.
Anda juga bisa bekerja di film.
- Benar-benar?
Apa ini?
Keluar.
Gungun.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu marah?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya memperbaiki semuanya.
Dan apa yang akan terjadi sekarang?
Mohan dan Damini akan menikah.
Bukankah itu hal yang bagus?
Ayahmu akan mendapatkan
pasangan hidup
dan kamu akan
mendapatkan seorang ibu.
Damini tidak akan pernah bisa menjadi ibuku.
Mengapa tidak?
Dengar, Gungun.
Aku tahu kamu mencintai ibumu.
Sulit bagi seseorang untuk membiarkan
siapa pun mengambil tempat ibunya.
Itu tidak mudah.
Aku juga telah kehilangan ibuku.
Itu sebabnya saya mengerti.
Tapi tetap percaya pada Tuhan Krishna.
Damini akan menjadi ibu yang baik.
Karena dia sangat
mencintaimu, Gungun.
Kalau begitu beritahu Tuhanmu Krishna
untuk menanamkan rasa pada dirimu.
Damini tidak mencintaiku.
Dia membenciku.
Dan aku juga membencinya.
Itu sebabnya dia tidak akan
pernah bisa menjadi ibuku.
Beri dia kesempatan, Gungun.
Jika Anda terus
bertengkar dengannya, lalu
bagaimana Anda memahami
bahwa dia mencintai Anda?
Hentikan, Radha!
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Saya mendengarkan Anda hari
ini dan Anda tahu apa hasilnya.
Mohan memutuskan untuk
menjadikan Damini ibuku.
Sekarang keluar dari sini.
Gungun, dengarkan aku.
Mengapa kamu marah?
Saya mengatakan ini demi kebaikan Anda sendiri.
Keluar dari sini.
Gungun, dengarkan aku.
Aku sedang tidak mood untuk berbicara denganmu.
Keluar.  - Gungun!
Gungun, apa yang kamu lakukan?
Apa salahku bilang, Gungun?
Gungun!
Gungun.
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Damini sangat mencintaimu.
Apakah kamu benar-benar menginginkan ini?
Damini telah menungguku
begitu lama.  12 tahun!
Ibu memberinya kata-katanya.
Damini telah mengurus
bisnisku dan aku.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Itu tepat untuk ibu, tapi
bagaimana denganmu?
Apa maksudmu?
Anda akan menikah karena itu
adalah hal yang benar untuk dilakukan
dan ibumu menepati janjinya.
Tapi bukan karena ingin menikah.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan ini dengan percaya diri?
Karena kamu lupa bahwa aku
adalah teman masa kecilmu.
Dan aku sangat mengenalmu.
Mendengarkan.  Jika kamu
ingin memulai hidup baru,
maka dengarkan hatimu
dan bukan pikiranmu.
Tanyakan pada diri Anda sendiri.  Apakah
Anda benar-benar ingin melakukan ini?
Jatuh cinta dan menikah...
Hal seperti ini tidak sering terjadi.
saya akan pergi.
Pikirkanlah hal ini dengan kepala dingin.
Hai!
Mohan telah meminta kami
untuk membuat persiapan untuk
pernikahan dan kalian berdua
duduk di sini dengan wajah murung!
Miliki 'laddoo'.
Siapa yang akan memberikannya padamu kalau bukan aku?
Makanlah.
Saya tidak ingin makan 'laddoo' ini.
Enyah.
Ajit, kamu tahu dia tidak
makan yang manis-manis.
Dia sedang diet.
Oh!
saya lupa.  Maafkan aku sayang.
Saya akan memesan 'laddoos'
bebas gula khusus untuk Anda.  Oke?
Saya akan pergi dan
membagikan manisan ini.
Siapa yang akan...
- Siapa yang akan mendistribusikannya jika bukan Anda?  Benar?
Kakak iparku sayang, kamu
yang mendapatkannya dulu!
Suamiku sendiri tidak ada di pihakku.
Dan Gungun...
Itu adalah kesempatan yang bagus.
Damini akan meninggalkan rumah dan
aku akan bergabung dengan bisnis ini.
Tapi tidak!  Dia harus belajar
mengatakan kebenaran hari ini.
Gungun sungguh mengatakan yang sebenarnya, Ketki.
Tapi pertanyaannya adalah...
Kenapa dia melakukan itu?
Siapa yang mengajarinya semua ini?
Radha.  Siapa lagi?
Gungun adalah satu-satunya yang
bisa kami gunakan sebagai pion.
Namun kini, Radha telah membuatnya jujur.
Jika Gungun terus mengatakan kebenaran,
rencana kita tidak akan berhasil.
Kita perlu melakukan
sesuatu terhadap Radha.
Seseorang tidak perlu jatuh
cinta dan menikah hanya sekali.
Tampaknya Shekhar
mendapat pengaruh dari film.
Tapi ini hidupku, bukan film.
Di sini, cinta akan terulang
kembali dan begitu pula pernikahan.
Dan mengapa tidak?
Mengapa aku harus memikirkanmu
padahal kamu tidak memikirkanku?
Sekarang, saya akan memikirkan tentang
putri saya dan diri saya sendiri.  Itu saja.
Saya akan memulai hidup baru dengan istri saya
dan seorang ibu bagi putriku.
Mama!
Siapa?  Damini?
Mohan, kamu buta.
Orang-orang ini memanfaatkan Anda,
membodohi Anda, dan berbohong kepada Anda.
Tapi Anda tidak dapat melihat apa pun!
Anda tidak tahu siapa Damini
dan apa yang mampu dia lakukan.
Mohan.
Apa bedanya semua ini bagi Anda?
Sepertinya kamu tidak peduli.
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya bisa melihat semuanya dengan jelas.
Dan segalanya perlahan
menjadi lebih baik.
Putriku sedang tumbuh dewasa.
Untuk pertama kalinya,
dia menerima kesalahannya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
aku memberitahumu.  Perlahan-lahan...
Secara bertahap, dia...
Dia akan menerima Damini.
Itu tidak mungkin terjadi karena aku tidak
akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan
ini terjadi!  Apakah kamu mengerti?
Tulsi...
Mohan...
Tulsi tidak mungkin berada di sini.  Dia...
Mengorbankan dirinya sendiri dan mati.
Aku akan kembali, Mohan.
Jika menyangkut
putriku, aku akan kembali.
Untuk menyelamatkannya
dari orang-orang seperti Damini,
Saya akan selalu berada di sisinya.
Damini tidak mencintai Gungun.
Aku tidak akan membiarkan dia menyakiti Gungun.
Anda menginginkan pasangan hidup, bukan?
Pergilah, Mohan.
Temukan diri Anda pasangan hidup.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Damini menjadi ibu Gungun.
Tidak pernah!
Pendeta.
Ada apa?
Horoskop mereka baik-baik saja, bukan?
Ya... Semuanya baik-baik saja.
Horoskop mereka cocok.
Mereka adalah pasangan yang serasi.
Waktu yang baik untuk pernikahan
adalah 15 hari dari sekarang.
Itu bagus sekali, Pendeta.
Oke, kalau begitu.  Mari kita
mulai persiapan pernikahannya.
Ya.  Ayo kita lakukan, Kaddu.
Maksudku, Kadambari.
Hei, Dulari!
Pergi dan ambil permen.
Kami akan makan yang manis-manis sepanjang hari hari ini.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan agar
Mohan mendapatkan semua kebahagiaan.
Dia mendapatkan keluarga yang penuh kasih.
Pendeta.
Ambil ini.  Terima kasih.
Memberkatimu.
Ayo, pendeta.  Aku akan
mengantarmu ke mobilmu.
Kamu juga punya yang manis.
Mendengarkan.  Ambil 'laddoo' yang lain ini
dan mempersembahkannya kepada Sri Krishna.  Oke?
Siapa yang tersisa?
Damini.
Katakan padaku, pendeta.
Apakah ada masalah?
Damini.
Ambil lebih banyak uang.
Katakan padaku apa masalahnya.
Sayangku, sesuai ramalan bintang Mohan,
dia bisa menikah untuk kedua kalinya.
Tapi tapi?
Tapi menurut ramalan bintangmu,
kamu tidak bisa menikah dengan Mohan.
Hai!  Apa yang kamu katakan, pendeta?
Bagaimana mungkin dia tidak menikah dengannya?
Itulah yang dikatakan horoskopnya.
- Apa?
Anda pasti salah.  - Damini.
Saya telah membaca
horoskop selama 30 tahun.
Saya tidak pernah salah.
Mohan pasti akan menikah lagi.
Tapi Anda tidak akan bisa memakai
Vermillion atas nama Mohan.
Apakah dia akan mematahkan kepalaku?
Bisakah kamu melihatnya sekarang?
Warna darahnya lebih
gelap dari Vermillion.
Anda boleh mengatakan apa yang Anda inginkan, pendeta,
tapi aku pasti akan menikahi Mohan.
Baik pengetahuanmu maupun
takdirku tidak dapat menghentikanku.
Dan bahkan Tuhan sendiri pun tidak!
Kembalilah ke akal sehatmu.
Apa yang telah kamu lakukan?
Bu, aku tidak akan membiarkan siapa
pun menghentikanku menikahi Mohan.
"Radha Mohan. Radha Mohan."
Saya pikir kita harus berbicara dengan Guruma.
Dengar, Damini.  Tulsi
adalah satu-satunya yang
bisa mencoba menghentikanmu
menikahi Mohan.
Soalnya, jika manusia
mencoba menciptakan
masalah, kita bisa mengatasinya.
Tapi bagaimana kita menghentikan hantu?
Tulsi?  - Ya.
Akankah Tulsi menghentikanku?
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Di manakah lokasi Tulsi?
Dimana dia?
Apa yang kamu lakukan, bodoh?
Tulsi!
- Mengapa kamu memanggilnya?
Saya tahu Anda ada di sini di suatu tempat.
Keluar.  Lihat sendiri.
Saya akan menikahi Mohan.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Damini, kamu tidak tahu
apa yang bisa aku lakukan.
Apakah kamu pikir aku takut padamu?
Saya akan menjadi istri
Mohan dan juga ibu Gungun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan bicara seperti ini, sayang.
Apa yang terjadi, Tulsi?
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Pukul aku.
Ayo, pukul aku.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Tidak ada apa-apa!
Apakah kamu ingat kapan kamu mengangkat
tanganmu ke arahku terakhir kali,
Gungun harus membayarnya!
Itu sebabnya sebaiknya Anda
berpikir sebelum melakukan apa pun.